دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 14=
لقد رأيت هذا النمط ذات مرة
في رسالة حماتي السابقة
في قصر الماركيز.
أعتقد أنه استخدم هذا النمط
لإعطائها أوامرها
وتهريب بخور هونغتشن سراً.
أنت تعرف بالفعل من هو، أليس كذلك؟
في السابق، كنت أشك فقط.
ولكن يمكنني أن أكون متأكدا الليلة.
هذا الشخص هو عم جلالته
والد الأميرة
فنغ تشنغشين.
لا عجب.
من الصعب على الأشخاص العاديين
إثارة مثل هذه العاصفة العظيمة.
فنغ تشنغشين
يبدو أنه رحيم
لكنها في الواقع شريرة وماكرة،
لا يسبر غوره.
ابتداءً من اليوم،
يجب عليك البقاء في المنزل
ولا تتجول.
اترك أمر والدك لي.
قائد،
هل يمكنني أن أذهب لرؤية والدي؟
لقد وعدتك
سأعتني بوالدك جيدًا.
أب.
وانينغ.
(سكن شو)
سموكم، لقد أصبح الوقت متأخرًا في الليل.
لماذا لا نعود؟
وابحث عن Xu Wanning في يوم آخر؟
لا.
لقد كنت أبحث عن هينج
لعدة أيام،
ولكنني لم أره على الإطلاق.
انا اشتبه
أنه مع Xu Wanning.
صاحب السمو،
نأسف لعدم الترحيب بك في وقت سابق.
وانينج، ليست هناك حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
لقد جئت هذه المرة خصيصا
للاعتذار لك عن هذا الأمر
في حفل عيد الميلاد.
لا، لا، لا.
الذي يجب عليه الإعتذار هو أنا.
لقد دمرت حفل عيد ميلادك.
صاحب السمو،
مسألة وليمة عيد الميلاد
لقد أصبح في الماضي بالفعل.
هنغ،
ليس لدي أي نية أخرى
للمجيء إلى هنا هذه المرة.
لقد جئت خصيصا للاعتذار
إلى وانينج.
ولكن هينج،
لماذا لا تزال مع وانينج؟
هل فات الأوان؟
إنه مثل هذا.
خلال النهار
عندما كنت أتعامل مع الأمور،
لقد صادف أنني التقيت
بالقائد باي.
رأى القائد باي أنه كان في وقت متأخر من الليل،
لذلك قام بمرافقتي بشكل ملائم.
لقد كانت مجرد مصادفة.
هل كان لقاء؟
نعم.
بما أنك لم تعد تلومني،
أريد البقاء
في منزلك الليلة.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
صاحب السمو، من فضلك تعال معي.
هنغ،
كن حذرا للغاية في طريق عودتك.
شكرا لاهتمامك.
دعنا نذهب.
(سكن شو)
يذهب!
صاحب السمو، بيتي متواضع.
أخشى أنك ستضطر إلى تحمل
هذا الأمر الليلة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لذا يجب عليك الراحة مبكرا.
انتظر لحظة.
لا يوجد شيء آخر.
لقد مرت ست سنوات منذ أن افترقنا
في العاصمة آنذاك.
لم يعد لدينا أي محادثات في وقت متأخر من الليل.
الآن بعد أن أصبح لدينا أخيرا بعض الوقت الفراغ،
أريد أن أجري محادثة جيدة معك.
صاحب السمو، أنت على استعداد،
سوف أكون سعيدًا بطبيعة الحال.
وانينغ،
هل تعلم لماذا كنت وحدي
كل هذه السنوات؟
لقد كنت أنتظر شخصًا ما.
أخشى أنه بعد كل هذا الانتظار،
سوف ينتهي الأمر إلى أن يكون عبثا.
أنا أحب باي هينج.
انا احبه كثيرا.
أوه.
إذن لماذا لا تعترفين
له بمشاعرك؟
هينج وأنا
نشأوا معًا منذ الطفولة.
منذ أن كنت صغيرا، كنت أقسم
أنني عندما أكبر سأتزوجه.
عندما كان عمره 18 عاما،
لقد كان بالفعل جنرالًا عظيمًا
ذا نفوذ كبير
وإنجازات عسكرية لا تعد ولا تحصى.
كان من الممكن أن يكون له مستقبل مشرق.
لو لم يكن الأمر لي،
لم يكن من الممكن أن يتم التخطيط ضده
من قبل الأشرار
وانتهى به الأمر معاقًا عن طريق الخطأ.
إذا جاز التعبير،
هل أصيب القائد باي
بسببك؟
في ذلك الوقت،
كنت صغيرا وجاهلاً
وأجبر والدي على الذهاب إلى المخيم
للبحث عنه.
ولكن المعركة كانت على وشك أن تندلع.
من أجل حمايتي،
هذه هي.
لذلك،
كل هذه السنوات،
لقد حاولت كل الطرق الممكنة
أن أتزوجه لكي أكفر عن أخطائي.
لكن هينج
يريد فقط أن يكون وحيدًا.
إنه لا يريد توريطني.
ربما أنه يفعل ذلك من أجلك.
وانينغ،
أنت تعرف هينج جيدًا.
ليس حقيقيًا.
وهو المسؤول عن قضية والدي.
عندما كنت في مدينة يان،
لقد ساعدني القائد باي أيضًا.
نحن نركز على العمل
ويكون التفاعل بينهما على انفراد قليلًا.
إذا كان الأمر كذلك،
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
تفضل.
لقد ساعدتني في اختبار هينج،
وأنا أساعدك في إنقاذ والدك.
آسف،
لا أستطيع مساعدتك.
مازلت تقول أننا أصدقاء،
ولكنك لن تساعدني حتى في هذا الأمر.
هل يمكن أن يكون
هل وقعت في حب هينج أيضًا؟
سيدتي، يبدو
أن السيد الشاب مصاب بالحمى.
صاحب السمو،
طفلي يعاني من الحمى.
يجب أن أسرع.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
تعال الى هنا.
هل تعلم
لماذا اتصلت بك هنا؟
أنا
لا اعرف.
من التقيت به الليلة؟
لقد التقيت...
القائد باي.
ماذا قلت؟
لم اقل شيئا
أنت تكذب
أنا حقا لم أفعل...
أميتابها.
فظيعة جداً!
من هو القاتل على الأرض؟
لقد تم شنقه على الباب.
هونغمي،
ضع الشخص في مكانه
وانظر هل يمكن إنقاذه.
توقف! تنحّى جانبًا، تنحّى جانبًا!
إذهب! إذهب! إذهب!
ماذا تفعل؟
تدمير الجثة وتغطيتها؟
أحد ما، تعال هنا!
أخذ جميع أفراد عائلة Xu
إلى الحكومة.
اغلق هذا المكان
انتظر!
هل يمكنني أن أسأل ما هي الجريمة التي ارتكبتها عائلتنا؟
أنك تريد أن تأخذنا جميعا بعيدا؟
جسد المحافظ معلق أمام
باب منزلك.
لا أحد منكم يستطيع الهروب من المسؤولية.
شخص ما!
خذ الناس هنا على الفور
الجميع إلى الحكومة للاستجواب.
- اتخذ إجراءً.
- انتظر.
من يجرؤ؟
هينج، لقد أتيت أخيرا.
إنهم يريدون القبض على وانينج.
لحسن الحظ أنني كنت هنا.
وإلا لكانوا قد اتخذوا إجراءً.
هل انت بخير؟
القائد باي، الأميرة آنلي
أنا فقط أتصرف بحيادية.
فهل يجوز إذن اعتقال الناس بتهور؟
ألا يعني هذا
أنني أستطيع قتالك بشكل مباشر؟
الشرطي يان،
هل يمكنني أن أسأل على أي أساس قررت؟
أن عائلتنا تحت الشك؟
وهذا واضح.
الجثة معلقة
على عتبة بابك.
الجميع في هذا المسكن الليلة الماضية
متورط.
وبما أن الأمر كذلك،
كما أقامت الأميرة آنلي
في منزلي بالأمس.
هل ستأخذها بعيدا أيضا؟
ما قالته صحيح.
حسنًا...
صاحب السمو،
هذا كله سوء فهم.
لقد كنت هنا الليلة الماضية.
كيف سيفعلون ذلك؟
تجرؤ على قتل شخص ما
أمام أنفك
وحتى تعليق الجثة
على الباب بعد ذلك؟
أعتقد أن شخصًا ما يجب أن يكون مؤطرًا لهم.
إذا كان الأمر كذلك،
إذن لا أحد منا مشتبه به، أليس كذلك؟
نعم.
أحد! أنزلوا الجثة بسرعة
وإعادته إلى الحكومة.
أما البقية، فاتبعوني
للتحقيق بعناية.
نعم.
صاحب السمو،
شكرا جزيلا على اليوم.
إن مسألة صغيرة كهذه
لا تستحق الذكر.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
ثم سأعود أولاً.
هنغ،
لماذا لا تعيدني؟
(ليس لدي وقت للتفكير
في الرومانسية الآن.)
(تم قتل المحافظ.)
(وهذا يعني أن الأمير
قد اتخذ الإجراء بالفعل.)
(يجب أن أسرع.)
ألم ترافق الأميرة إلى الخلف؟
حدثت جريمة قتل في عائلة شو.
بصفته قائد حرس جينلين،
يجب أن أقوم بالتحقيق بشكل شامل هنا.
ماذا بقي للتحقيق؟
أنت وأنا نعلم بوضوح
أن العقل المدبر هو الأمير.
إن معالجة القضية تتطلب أدلة.
بالضبط لأنه هو،
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين بالكامل
والعثور على الدليل الرئيسي
لتوجيه ضربة قاتلة.
هويتك تجعل الأمر غير مريح.
سأجد طريقة للتقرب منه.
أنت تسير إلى عرين الأسد.
لم أخاطر بشيء، ولم أكتسب شيئًا.
طالما أستطيع العثور على أدلة
لإنقاذ والدي،
أنا مستعد لفعل أي شيء.
ولكنك لا تحتاج
إلى التضحية بنفسك.
أستطيع التفاوض نيابة عنك.
إنه يستهدف عائلتنا.
يجب علي أن أرد الضربة شخصيا.
وعلاوة على ذلك، إذا كنت تستطيع التضحية بنفسك،
لماذا لا استطيع؟
أب.
أبي لماذا تفعل هذا؟
لا أزال أريد أن أسأل
لماذا تعارضني؟
أب،
أنا لم أعارضك أبدًا.
هل ذهبت إلى عائلة Xu أمس؟
أنت أميرة.
كم هو غير لائق
لإظهار وجهك في الأماكن العامة طوال اليوم!
ابتداءً من اليوم،
سيتم احتجازك في القصر.
صاحب السمو،
لقد تم تدليل الأميرة
منذ الطفولة.
أخشى أنها سوف...
هذا لأنني أفسدتها كثيرًا
أنها في النهاية دمرت خطتي.
لقد بذلت قصارى جهدي
لقتل المحافظ
وعلقوه على بوابة
عائلة شو.
لو لم تكن هي
إثبات براءة شو وانينج،
لقد تعاملت مع Xu Wanning
منذ فترة طويلة.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
صاحب السمو، هدئ من غضبك.
إذا لم ينجح الأمر حقًا،
سأذهب وأتخلص منها على الفور.
لا يزال هذا الأمر يتطلب
تخطيطًا دقيقًا.
أخشى أن الكلمة قد خرجت بالفعل
حول تهريبنا لبخور هونغتشن.
ينبغي علينا أن نتصرف بتواضع.
نعم.
صاحب السمو،
تطلب Xu Wanning مقابلة
مع الأميرة.
رائع!
أنا، شو وانينج، أحترمك.
لقد سمعت للتو صوت القيثارة،
رنانة وقوية.
فقط بعض الملاحظات القصيرة،
فهو يحمل شعوراً بالنية القاتلة.
ولكن عندما أتيت،
رأيت سيدة رشيقة وأنيقة،
وهو ما فاجأني كثيرًا.
صاحب السمو، أنت تملقني.
لقد أخذت الحرية للزيارة اليوم
لأن الأميرة بقيت
في منزلي الليلة الماضية
وترك خلفه الكيس.
لقد جئت خصيصا اليوم لإعادته.
أوه.
(جناح يانلان)
حسنًا، شو وانينج،
لقد قللت من شأنك حقا.
أنت تجرؤ فعلا على إغواء والدي.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟